我想让真乃你来当16人的C位
真乃に16人のセンターを任せたいと思ってる
我可以交给你吗
頼まれてくれるか?
诶
えっと?
我相信如果是你的话 一定能将大家连接起来
真乃なら、みんなを繋ぐことができるんじゃないかと思ってる
就像你和灯织还有巡连接在一起一样
灯織とめぐるを、繋いでくれたみたいに
\真乃？N真乃?
在犹豫呢
考えちゃうよね
嗯
うん
虽然说了不用马上答复
お返事はすぐじゃなくていいって言ってくれたけど
但还是会纠结于我能不能做到
私にそんなことできるのかなって
那个 真乃 虽然这件事上无法简单地就说一句「没问题」
あのね、真乃 簡単に大丈夫なんて言えないけど
只不过这既然是制作人的请求 就代表着他相信你一定能做到吧
プロデューサーがお願いしたってことは、真乃ならできるってことじゃないかな
我也这么想…
私も
我想正是因为制作人信任着你 才把这个任务交给了你
プロデューサーは、真乃だからお願いしたんだって思う
让我们一起来想吧 随时都可以来找我们商量
一緒に考えてみよう いつでも相談に乗るから
谢谢你们 灯织 巡
灯織ちゃん、めぐるちゃん、ありがとう
哇
うわー
忒难了
難しかー
接下来是来自L'Antica的通知
ここでアンティーカからのお知らせでーす
那简直宛如天使般的笑容
それはまるで、天使のような笑顔でした
早上好
おはよう
啊 大家都这么早啊
あれ、みんな早いね
早上好
おはようございます
早
おはよう
抱歉 让你们久等了
すみません、お待たせしてしまって
啊 没这回事 刚好准备一下今天的工作
あ、ううん 今日のお仕事、ちょっと準備したくって
howa
ほわっ
今天还有收录吧…
レコーディングもあるのに
你们之后还有在KTV的工作吗
みんなでカラオケのお仕事か
如果是「我们」就好了 但并不是呢
それならよかったのだけど、そうもいかなくてね
嗯?
?
大家都各干各的呢、
バラバラなんだよねー
是啊 每个人的工作都完美的错开了
そう、見事に別のお仕事入っちゃって
霧子ちゃんは?
我的工作…是做客书店举办的朗读会…^ ^
私は、本屋さんで朗読会のお仕事を…
诶
?えー
大家都这么忙啊
みなさん、お忙しいんですね
早上好
おはようございますー
おはようございます
既然全员都到齐了 那就让我们快点开始录音前的最后准备吧
お揃いのようなので、レコーディング前の最終調整、早速始めましょう
好的
はい
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた 可能性
「一定已经开始了吧」
きっとはじまってる
「感觉像是被召唤了一般」
呼ばれた気がしたんだ
「Believe my sky」
Believe my sky
「Believe my dream」
Believe my dream
「一起去寻找吧」
見つけにいくよ
「Catch my wish, Catch my wind」
Catch my wish, Catch my wind
「一起去寻找吧」
探していたね
「来吧 一起给那片天空染上自己的色彩吧」
さあ、自分らしい色になれる空へ一緒に行こうよ
很有默契呢
息が合っているね
啊 嗯
あ　うん
恋碳 你很在意这里吗
こがたん、そこ気になってるの?
总感觉能唱的更好
もうちょっと上手く歌える気がすっとよ
嗯~
うん~
希望这里能配合着旋律的上升
そこはメロディの広がりに合わせて、
感受着风景随着旋律而变化 说不定有奇效呢
景色が変わっていく感じをイメージしてみるといいかもしれませんね
风景…
景色…
哇偶 不错哦
わ～お、いいじゃん
嗯 谢谢你 叶月
うん ありがとう、はつき
不用谢
いいえ
「Catch my wish, Catch my wind」
Catch my wish, Catch my wind
好厉害 这么快就能进步得这么大
すごい、あんなにすぐ
「一起去寻找吧」
探していたね
嗯
?うん
好—
はーい
练太多了对嗓子也不好 今天就到此为止吧
声を使いすぎてもいけませんし、これくらいにしておきましょう
好的
はーい
让我们再想一想在正式录音之前怎么唱吧
レコーディングまでどう歌うか、もっと詰めよう
说的是呢！
そうだね!
怎么了 雾子
どうしたんだい、霧子?
那个…
えっとね…
诶…最近…大家…都在忙工作…
えっとね…最近、みんなでお仕事…
大家 辛苦了
皆、お疲れ
很抱歉 但L'Antica到了出发时间了
すまないけど、アンティーカは移動の時間だ
好—的
はーい
那就录音的时候再见咯
じゃあまたレコーディングでね
嗯
うん
加油
頑張って!
我出发——了
行ってきまーす
没事吧
大丈夫かい?
没问题
うん
制作人 结束后我们自行集合吗
プロデューサー、終わったら集合は各自?
可以 知道录音棚怎么走吧
ああ、スタジオの場所は大丈夫そうか?
完全没问题
全然問題なし
那么 摩美美 加油吧
じゃあ、摩美々、頑張ってくれ
我会适当加油的
ほどほどにやりまーす
摩美美 今天是广播节目呢
摩美々、今日ラジオとね
是的哦
そうだけど…
我也会准时收听哒
聞くん、忘れようにせんば
一路顺风
行ってらっしゃーい
好的
はーい
注：与第五集13:27构图完全一致
L'Antica好厉害啊
アンティーカーすごかったなあ
明明还有工作要做 但唱歌丝毫不马虎
お仕事もあるのに、声出しもバーッてこなしてて
大家都很认真呢
みんな、すごく集中してたよね
是啊是啊
そうそう!
而且…
それに…
都不知道她们现在已经可以单独进行活动了
あんなにソロで活動してるなんて、知らなかった
嗯
うん
我们也必须要追上她们的脚步才行啊
私たちも、あのくらいを目指さないといけないのかも
因为能以个人身份接到工作 确实很厉害啊
個人でもお仕事をいただけるって すごいことだと思うから
是啊
本当だね
而且 每一个人实力都上升的话 星组会更加闪耀吧
それに、一人一人がパワーアップすれば、イルミネはもっとすごくなるよ
嗯 我们也要加油才行
うん 私たちも頑張らないと
嗯
うん
好 那么先解决录音吧
よーし!まずはレコーディングだね!
让我们好好解读一下歌词吧
歌詞のこと、しっかり理解して臨もう
嗯
うん
\好的Nはい
在…不可思议的森林之中
そこは、不思議な森の中
接下来是283PRO 1stLive的通知
283プロ、ファーストライブのお知らせです
（一步一步）
(Step by Step)
「想成为你的力量」
ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）
(Step by Step)
「想要好好成长起来」
ちゃんと育てたいよ
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた可能性
「给了我踏出第一步的勇气」
最初の勇気だね
果然还是喜欢这里的歌词啊
ここの歌詞、やっぱり好きだな
嗯
うん
我也是 因为有着制作人的信任 我才能走到这里
私も、プロデューサーが信じてくれたから、今ここにいられる気がして
灯织？
灯織?
灯织
灯織ちゃん
当然还有你们陪伴着我 Staff们也是
も、もちろん二人もだし、スタッフさんとかもだけど
我也
私も
我也最喜欢这里的歌词了
私も、ここの歌詞が大好き
嗯
うん
给了我迈出第一步的勇气的制作人先生
初めに勇気をくれたプロデューサーさん
一直以来给了我奋发向上的勇气的灯织和巡
いつも頑張る勇気をくれる灯織ちゃんやめぐるちゃん
能感觉到重要的人浮现在我的面前
大切な人の顔が思い浮かぶから
嗯
うん
能一起走下去吗
一緒に、行けるかな?
嗯
うん
我们要一起走下去哦
一緒に行けるよ!
一起…
一緒に…
3人变成16人会怎么样呢
3人が16人になったら、どうなるのかな?
大家一起唱歌会是什么感觉呢
みんなで歌うって、どんな感じだろう?
嘘
シーッ
哎呀 辛苦了
おや、お疲れ様
抱歉 让你们看到了丢脸的一面
恥ずかしいところを見られてしまったね
不不 对不起是我们把你吵醒了
うんうん、起こしちゃってごめんね
看起来很疲劳呢
お疲れみたいですね
没 我还好 这可是过得充实的证明啊
いや、平気だよ 充実している証拠さ
L‘antica的各位都挺忙的样子
アンティーカの皆さん、忙しそうだから
其他的人都还在工作吗
他のみんなは、まだお仕事?
嗯
ああ
大家能各自有各自的工作 真让人吃惊
皆さんがこんなに個別でお仕事されてるの、驚きました
多亏了大家的福 特别是在W.I.N.G.后工作增加了呢
ありがたいことに、ウィングからは特にね
L'Antica 也备受关注呢
アンティーカ、大注目だったもんね
能被这么说我倍感荣幸
そう言ってもらえて光栄だ
稍微 有一点寂寞呢
少しだけ、寂しい気もするけど…
大家各自都在为了工作奔波
それぞれが、懸命に仕事をこなしている
但是 也未曾知晓大家的所有
が、すべてを知っているわけではないからね
这样吗
そっか
请不要误会了 我觉得这样也挺好的
勘違いしないでくれ それでいいと思っているんだ
没有什么比听大家的冒险故事更开心的事情了
みんなの冒険談を聞くのはこの上ない喜びだし
而且 我相信着L'Antica
何より アンティーカを信じているから
也许彼此的信任就是向前的动力吧
お互い信じてるから、前に進めるんですね
就算相隔千里…
離れていても
这就是第一步的勇气
それが…最初の勇気…
这样一想 1stLive也应该是想说这个吧
ってことは、ファーストライブもそうなのかも
诶？
…え?
至今为止还没有16人一起工作过
今まで16人でお仕事したことないけど…
啊
はあ…
请多指教
よろしくお願いします
辛苦了
お疲れ様でーす
赶上了诶
間に合ったと
辛苦了
お疲れ様です
お辛苦了疲れ様
我们一定能一同前进的吧
一緒に行けるよね
我们16人
私たち、16人で
「没问题的」 这份心情
大丈夫だよって、この気持ちが
如果能成为大家的勇气的话
もし、もしもみんなの勇気になるのなら
想传达给大家
伝えたい
好漂亮的歌声
きめかーのこえー
嗯
うん
总感觉…仿佛看到了16人在唱歌
何か…見えた気がしたよ 16人で歌ってるのが
嗯 这是大家一起唱的歌吧
うん みんなで歌うんだよね
嗯
ああ
咱们也要多练练
うちらもレッスンせんぱ!
嗯 要追上她们才行啊
ああ、追いかけよう
星组 还有大家
イルミネを…みんなを…
嗯
うん!
辛苦了
お疲れさま!
非常棒哦
すっごくよかったよ!
嗯
うん
谢…谢谢你
あ、ありがとう
之后…大家要一起唱这首大家的歌
これから、みんなの音を歌うんだなって
Howa 雾子…
ほわっ、霧子ちゃん
那么 接下来轮到我们了
さあ、次は私たちの番だ
我们也得吃劲干才行
よーし!うちらも気合い入れて頑張ろっと!
哦！
おー!
总感觉 心情舒畅呢
なんか気持ちよかったな
嗯 我觉得我们唱得很好了
うん、うまく歌えたと思う
真乃？
真乃?
怎么了
どうしたの?
那…那个…当我在唱的时候 注意到了一件事情
あ、あのね、私、歌ってみて気づいたことがあって
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた可能性
「给了我踏出第一步的勇气」
最初の勇気だね
因为相信着那份可能性…对吧
可能性を信じてくれたから…だよね
偶像…还有C位…
アイドルも、センターも…
虽然还不知道我能不能做到
私にできるかどうか、それはまだわからないけど
但我想去和制作人先生聊一下
プロデューサーさんと話してくれ
嗯
うん
Howa
ほわっ
感谢你能来
来てくれて、ありがとうな
想着和你聊一下
話をしたいと思って
那个…其实我也有话想说
あの…私もちょうどお話をしたくて
这样啊
そうか
那个 制作人先生请先说吧
あの、プロデューサーさんからどうぞ
啊 不 让我先听听真乃想说的吧
ああ、いや、まずは真乃の話を聞かせてくれ
不 还是制作人先生先请吧
いいえ、本当にプロデューサーさんから
那个…
あの…
把C位交给我吧
センター、やらせてください
我察觉到了来自于制作人先生对我的信任
気づいたんです プロデューサーさんはきっと、私を信じてくれたんだって
相信着我们一定能走得更远
それならきっと、進んでいけるって
真乃谢谢你啊
真乃…ありがとな
季节更迭
季節が加速してく
而大家的步伐并不输给岁月的流逝
それに負けないくらいのスピードで、みんなが走り出してる
如同大家 都在等待着这个时候一样
ずっとみんな、この時を待っていたみたいに
此刻 正式振翅高飞之时
今が、羽ばたく時だ
会是什么呢 今天要说的
何だろうね、今日の話って
是啊
そうねー
那个 知道这个吗
ねえ、これ知ってる?
知道！花火大会 就在今天吧
知ってます!花火大会、今日ですよね!
诶 这样吗
えっ、そうなんだ
会议结束后大伙儿走起吧
この後みんなで行きたかぁ
我也想去！
私も行きたい!
大家 辛苦了
みんな、お疲れ様
辛苦了
お疲れ様です
今天将大家集合起来 是有事情要商量
今日は話したいことがあって、みんなに集まってもらった
前阵子 看着大家的活跃让我感触良多
このところ、みんなを見ていて感じることがある
大家彼此互相辉映 一起向前
お互いの輝きで照らし合って、前に進んでいってるって
才认识不久的各位 能像这样朝着一个目标努力 可以称之为奇迹
出会ったばかりのみんなが、こんな風に目標に向かっていけるのは、奇跡みたいなものだって
所以
だから
所以这次1st Live毫无疑问就是大家跃入蓝天的那一天
今回のファーストライブは 間違いなくみんなが羽ばたく瞬間になる!
Spread the Wings
这就是让大家飞入蓝天的翅膀
これは、今みんなが羽ばたくための翼だ!
新曲
新曲?
嗯 我觉得这是一首好歌
ああ いい曲になったと思ってる
只不过
ただ
到正式演出前时间已经不多了
本番まではもう時間がない
要不要唱这首歌 我想交给将会真正站在舞台上的各位来决定
最終的にやるかどうかは 実際にステージに立つみんなに決めてほしい
因为这首歌在1st Live之后也有的是机会发布
この歌をお披露目する機会は ファーストライブの後にも作れるからな
那…那个…
あ…あの…
诶…歌词非常棒
えっと…とっても素敵な歌詞だと思いました
如果大家能一起在Live上唱这首歌的话 Live一定会变得更好吧
その、みんなで歌えたら、もっと素敵なライブになるって思うから
所以…我想唱！
だから…私は…歌いたい!
赞成
賛成!
我赞成
私も!
L‘Antica也赞成
アンティーカも、賛成~!
你等会儿…
ちょっと…
安了安了
まあまあ
我没意见
別にいいけどー
你们怎么想
どう思いますか?
我觉得很好啊
すごくいいと思う!
私たちも我们也赞成賛成です!
当然赞成
もちろん賛成です!
赞成
賛成!
谢谢各位
ありがとう、みんな
那个 曲子现在已经可以听了吗？
あの、曲ってもう聴けたりしますか?
嗯
ああ
好想快点听到啊
早く聞きたいなあ
嗯
う…うん
那么 要开始了哦
じゃあ、行くぞ
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr
最初的勇气？